السلام عليكم متابعينا الكرام
الصوت الذى لا ينقطع عن الكرة الأرضية
توصل باحث في علوم الرياضيات بدولة الإمارات العربية المتحدة لمعادلة حسابية عبقرية
تؤكد إعجاز الخالق عز و جل في إعلاء نداء الحق "صوت الأذان " طوال 24 ساعة يومياً
الله أكبر ... الله أكبر
قال الباحث في دراسته
إن الأذان الذي هو دعاء الإسلام إلى عبادة الصلاة
لا ينقطع عن الكرة الأرضية أبداً على مدار الساعة
فما أن ينتهي في منطقة حتى ينطلق في الأخرى
الله أكبر ... الله أكبر
وشرح الباحث كيف أن الكرة الأرضية تنقسم إلى 360 خطاً
تحدد الزمن في كل منطقة منها
يفصل كل خط عن الخط الذي يليه أربع دقائق بالضبط
والأصل في الأذان أن ينطلق في موعده المحدد
ويفترض أن يؤديه المؤذن أداءً حسنًا يستمر لأربع دقائق
أشهد أن لا إله إلا اللــــــه
أشهد أن لا إله إلا اللـــــــــه
ولتقريب الصورة أكثر
فإذا افترضنا أن الأذان انطلق الآن في المنطقة الواقعة عند خط الطول واحد ، واستمر لأربع دقائق
وانتهت الأربع دقائق فإنه سينطلق في المنطقة الواقعة عند الخط اثنين
وعندما ينتهي سينطلق في الخط الثالث ثم الرابع وهكذا
لا ينقطع الأذان طوال اليوم الكامل من حياة أرضنا
ويمكن التأكد من ذلك بعملية حسابية صغيرة
فاذا أخذنا الأربع دقائق وضربناهم فى 360 خط طول
سيعطينا 1440 دقيقة من الآذان
اذا قسمناهم على 60 دقيقة
سنحصل على 24 ساعة من الآذان
فسبحان الله
فاللهم يا عزيز يا جبار
اجعل قلوبنا تخشع من تقواك
أشهد أن محمداً رسول اللـــــــــــه
أشهد أن محمداً رســــــــــــول اللـــــــــــه
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم